គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ដាវនិងជាទីស្រឡាញ់]
[វគ្គ១]
គ្រូវ័យក្មេង។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
[គ្រូវ័យក្មេង Cheng, Yiqi Alliance]
អារក្ស​នោះ​បាន​សម្លាប់​ក្រុង​បូព៌ា​របស់​យើង។
តើ​ពួក​សិស្ស​របស់​គ្រួសារ​ឆេង​របស់​យើង​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច
ប្រហែលជាថយក្រោយ?
វាយប្រហារ!
គ្រូវ័យក្មេង។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ហើយ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង តើនោះជាអ្វី?
វាលឿនពេក។
ខ្ញុំមើលមិនច្បាស់ទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង យើងត្រូវតែទៅ!
តោះ!
ប្រញាប់ឡើង!
[Wangquan Manor, Yiqi Alliance]
រាយការណ៍!
[ចំពោះគ្រួសារ Wangquan]
ទីក្រុង​ភាគ​ខាង​កើត​មាន​វិបត្តិ!
ពួកគេនិយាយ
ថាទីក្រុងទាំងមូលត្រូវបានបំផ្លាញ
ដោយបិសាចមួយយប់។
[ខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសម្លាប់បិសាច។]
[អែលឌើរនៃគ្រួសារ Wangquan,
Wangquan Shouyi]
Wangquan Shouren]
[ទីក្រុងភាគខាងកើតស្ថិតក្នុងវិបត្តិ។]
គ្រូវ័យក្មេង Cheng បានចូលទៅក្នុងទីក្រុង
ដើម្បីបរបាញ់អារក្ស
ហើយ​មិន​មាន​ពាក្យ​អ្វី​មក​ពី​គាត់​ទេ​។
នាយ
នេះ...
[ខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសម្លាប់បិសាច។]
[ប្រធានសម្ព័ន្ធ Yiqi លោក Wangquan Hongye]
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ទាហានរបស់យើង។
បានមកដល់ទីក្រុងភាគខាងកើត។
[ទាហាននៃសម្ព័ន្ធ Yiqi, Wangquan Fugui]
ទាហាន...
សូមជួយខ្ញុំផង...
ខ្ញុំ...
កុំ...
មិនចង់...
ស្លាប់...
ដូច្នេះអ្នកគឺជាទាហានជើងចាស់?
មានព្រំដែន
រវាងមនុស្ស និងបិសាច។
អ្នក​ដែល​ឆ្លង​កាត់
​ទៅ​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ...
ចង់បាន។
តើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹងចាំមើលថាតើអ្នកមានជំនាញដែរឬទេ?
កើតមកដោយភ្លើងឆេះ
ព្រលឹងត្រឡប់ទៅ Huodou វិញ។
បែក!
[ស្តេចបិសាច Huodou]
ដូចដែលបានរំពឹងទុក អ្នកគ្រាន់តែជាទាហាន
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយភ្លើងកម្មរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយ
ច្រើនពេក។
♪ សាយសត្វនិងព្រិលនៅលើដាវរបស់ខ្ញុំ
ឆ្លុះបញ្ចាំងខ្ញុំ♪
♪តាមខ្ញុំដើម្បីស្វែងរកអត្ថន័យនៃ
ការគូរ blade ♪
♪ ភាពឯកាលាក់ខ្លួននៅក្រោមការសម្លឹងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ធ្លាក់ចុះដោយថ្នមៗ
ប្រែក្លាយទៅជាការណែនាំ♪
♪ វង្វេងនៅក្នុងវាលភក់ដ៏ធំមិនខ្លាច♪
♪ វាសនាហៅមកឆន្ទៈដើម្បីការពារ♪
♪ ឈាមពុះ ភ្ញាក់ហើយ♪
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីមិនខ្លាចភ្លើងកម្មខ្ញុំ?
♪ការដុតភ្លឺនាំមកនូវជីវិត♪
ហើយផ្ទុយទៅវិញ ខ្លាចអ្នកទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
♪ខ្ញុំដើរឆ្លងកាត់ស្ថានសួគ៌និងផែនដី♪
♪ ជំហានមិនដែលឈប់រវាងពួកគេ♪
♪មើលឃើញគ្រប់ជ្រុងនៃពិភពលោក♪
♪ដំណើរជីវិតមិនខ្លាចដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ កន្លងផុតទៅយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ល្អ និងអាក្រក់គ្រប់រូបភាព♪
♪ ខុស និងត្រូវ គ្រាន់តែជាការ
គិតតែមួយ ♪
♪ សុខចិត្តធ្វើជាអាវុធ
កើតពីសាច់ឈាម ♪
♪ មុតស្រួចដោយសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪ ទោះបែក ទោះបីបាត់បង់ ក៏
ខ្ញុំនៅតែស្វែងរក♪
♪ ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអត្ថន័យពិតនៃ
ដាវរាប់មិនអស់♪
♪មិនផ្លាស់ប្តូរ
បេះដូងខ្ញុំនៅតែដដែល♪
ជួយខ្ញុំផង...
[No.12580, spider demon of Silk Cave]
គ្រូវ័យក្មេង។
ជនរងគ្រោះទាំងអស់ត្រូវបានមើលថែ។
[ឆ្មាំ Wangquan Manor,
Sword Attendant Shuang]
មានអ្នករស់រានមានជីវិត។
[ឆ្មាំ Wangquan Manor,
Sword Attendant Yue]
តោះទៅ
ហើយមើល។
គ្រូវ័យក្មេង។
មាននរណាម្នាក់បានប្រើសូត្រពីងពាង
ដើម្បីបញ្ឈប់ការហូរឈាមរបស់គាត់។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
បាទ។
មក។
យកគាត់ទៅជាមួយអ្នក។
សត្វពីងពាងតូចទាប
ពិតជាបាន
រត់គេចពីទាហាន។
[ម្ចាស់រូងភ្នំសូត្រ Madam Yin]
ទាហាននៃសម្ព័ន្ធ Yiqi,
ដូច្នេះអ្នកមានផ្នែកទន់បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
[គុហាសូត្រ]
ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកទៅមើល Wangquan Manor,
នៅ​តែ​អ្នក​បាន​មាន់​ចេញ​?
លោក​ស្រី​សូម​ទុក​ជីវិត​របស់​យើង។
របាំងនៃ Wangquan Manor
គឺខ្លាំងពេក។
យើងដើរលេងនៅខាងក្រៅយូរហើយ
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចចូលបានទាល់តែសោះ។
លោកជំទាវ សូមមេត្តា
និងទុក...
លោកជំទាវ សូមប្រោសជីវិតខ្ញុំផង!
ហើយអ្នក។
[លេខ ១២៥៨១, បិសាចពីងពាងនៃគុហាសូត្រ]
ម្ចាស់ស្រី!
កុំសម្លាប់បងប្រុសខ្ញុំ។
សូមម្ចាស់ស្រី
ទុកជីវិតបងប្រុសខ្ញុំ។
បង?
អ្នកមានន័យថាលេខ 12581 នេះ?
បាទ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំលេខ 12580 ។
អ្នកទើបតែញាស់នៅថ្ងៃតែមួយ
ហើយអ្នកគឺលឿនជាងគាត់បន្តិច។
ម៉េច​ក៏​យក​គាត់​ធ្វើ​ជា​បង​ប្អូន?
យើងប្រហែលជាមិនមែនមកពីបងប្អូនដូចគ្នា
ប៉ុន្តែយើងកើតនៅថ្ងៃតែមួយ
ហើយធំឡើងជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះ​គាត់​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
ម្ចាស់ស្រី។
ថ្វីត្បិតតែប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងបេសកកម្មក៏ដោយ
វានៅតែមានវិធីដើម្បីរៀបចំវា។
ទៅមុខ។
នៅថ្ងៃទីបីនៃខែនេះ,
កប៉ាល់ដឹកទំនិញរបស់ Wangquan Manor
នឹងឆ្លងកាត់ភ្នំ Dingling ។
ដីនៅទីនោះមានគ្រោះថ្នាក់
ហើយស្លាយកើតឡើងជាញឹកញាប់។
ដរាបណាអ្នកអាចជួយខ្ញុំ
ឡើងលើកប៉ាល់ដឹកទំនិញ, Mistress,
ខ្ញុំអាចចូល Wangquan Manor
និងប្រមូលព័ត៌មានសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអង្វរអ្នក។
ឲ្យ​បង​ខ្ញុំ​ទៅ។
គួរឱ្យអាណិតនិងគួរឱ្យស្រឡាញ់,
ប៉ុន្តែ​មាន​ប្រាជ្ញា និង​រហ័សរហួន
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកបានគ្រប់គ្រង
ធ្វើឱ្យវារស់ឡើងវិញពីទីក្រុងភាគខាងកើត។
ខ្ញុំនឹងរក្សាគាត់ឱ្យនៅរស់ឥឡូវនេះ។
ដរាបណាអ្នកអាចយកមកវិញបាន។
ព័ត៌មានមានប្រយោជន៍អំពីទាហាន,
ខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់បងប្រុសអ្នក។
សូមអរគុណម្ចាស់ស្រី។
ការសម្លាប់ដោយសន្តិវិធីមួយទៀត។
ក្នុងនាមជាទាហាន,
ខ្ញុំគូរដាវរបស់ខ្ញុំ
ហើយសម្លាប់អារក្ស។
មិនត្រូវការហេតុផលទេ។
ប៉ុន្តែការស្លាប់គឺត្រជាក់។
វាគ្របដណ្តប់បេះដូងរបស់ខ្ញុំដូចជាព្រិល។
មិនថាខ្ញុំទាញដាវប៉ុន្មានដងទេ
បេះដូងរបស់ខ្ញុំ
នៅសល់នៅក្នុងស្រោម,
មិនអាចបញ្ចេញ
ការវាយប្រហារឋានសួគ៌ និងផែនដីបានទេ។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីដាវដែលសម្លាប់អារក្ស។
Wangquan Manor
និង Demon-Slaying Palanquin
គឺជាពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ។
[Wangquan]
ក្នុង​បេសកកម្ម​សម្លាប់ Huodou នេះ
[មហិច្ឆតាធំឡើងដល់ឋានសួគ៌]
ទាហានចូលទីក្រុងតែម្នាក់ឯង
ហើយ​បាន​សម្រេច​ក្នុង​ពេល​ដែល​ត្រូវ
​ភ្លើង​ធូប​មួយ​ដើម។
នៅឡើយ
ទាហាននៅតែរងគ្រោះដោយសារចលនា។
[Steward of Wangquan Manor, Steward Fei]
ស្តេចបិសាច Huodou មិនមែនជាសត្រូវធម្មតាទេ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui គ្រាន់តែនាំយក
ដាវព្រិលដំបូងមកជាមួយគាត់នៅពេលនេះ។
នោះ​ជា​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​របស់​គាត់​រួច​ទៅ​ហើយ។
[មហិច្ឆតាធំឡើងដល់ឋានសួគ៌]
មិនអាចការពារខ្លួនអ្នកបានទេ។
បង្ហាញថាកម្លាំងរបស់អ្នក
មិនទាន់ឈានដល់កម្រិតកំពូលនៅឡើយ។
អ្នកក្នុងនាមជាទាហាន
មិនទាន់បានបញ្ចេញ
នូវ Heaven-and-Earth Strike នៅឡើយទេ។
អ្នកគួរតែគិតអំពីខ្លួនអ្នក។
នោះប្រហែលជាការពិត,
ប៉ុន្តែចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់យើង។
មិនដែលចាញ់ឡើយ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​សត្រូវ​ដែល​គាត់​បាន​ប្រឈម​មុខ
​មិន​ដែល​មាន​កម្លាំង​គ្រប់គ្រាន់។
ឥឡូវនេះ
ត្រលប់ទៅអាងត្រជាក់
ហើយធ្វើការលើ
ការពង្រឹងថាមពលខាងក្នុងរបស់អ្នក។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេងនៅតែរបួស
និងរបួស
មើលទៅពុល។
គាត់ត្រូវតែព្យាបាលជាមុនសិន។
[លំនៅដ្ឋានរបស់ទាហាន
នៅ Wangquan Manor: អាងត្រជាក់]
ត្រកូលរបស់យើងគឺជា
គ្រួសារដែលសម្លាប់អារក្សដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅក្រោមស្ថានសួគ៌
ជាមួយនឹងនាមត្រកូល Wangquan ។
ហើយខ្ញុំ
ខ្ញុំខ្លាំងបំផុតក្នុងគ្រួសារ៖
Wangquan Fugui ។
មិនអាចការពារខ្លួនអ្នកបានទេ។
បង្ហាញថាកម្លាំងរបស់អ្នក
មិនទាន់ឈានដល់កម្រិតកំពូលនៅឡើយ។
ខ្ញុំកើតពីប្រពន្ធចុង។
ពួកគេនិយាយថាម្តាយរបស់ខ្ញុំមាន
ថាមពលខាងវិញ្ញាណដ៏អស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែនាងហត់នឿយទាំងអស់។
ផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ចេញ​ពី​ផ្ទះ
​កាល​ពី​ក្មេង
ហើយ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល ១៦ ម៉ោង
ដើម្បី​បណ្តុះ​បច្ចេកទេស​ក្បាច់​គុន​របស់​ខ្ញុំ។
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 12 ឆ្នាំ
មិនមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងគ្រួសារទេ។
អ្នកណាអាចប្រជែងនឹងខ្ញុំបាន លើកលែងតែចៅហ្វាយ។
ចាប់ពីពេលនោះមក
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមទៅកន្លែងផ្សេង
នៅខាងក្រៅផ្ទះ,
ដែលជា Palanquin ។
ហើយមាន
រឿងមួយទៀតបានបន្ថែមក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ក្រៅ​ពី​ការ​គេង​និង​ការ​ដាំដុះ
ដែលកំពុងសម្លាប់អារក្ស។
វា​ជា​ជោគវាសនា​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ទាញ​ដាវ​របស់​ខ្ញុំ
និង​សម្លាប់​បិសាច។
ទាហានម្នាក់ត្រូវបានគេនិយាយថា
ដាវដ៏មុតស្រួចនៃសម្ព័ន្ធ Yiqi ។
ដាវ​លាក់​ក្នុង​ស្រោម
ហើយខ្ញុំ
កុហកលាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអារម្មណ៍ទេ។
ឬភាពកក់ក្តៅ។
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងនេះក្តី
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចបញ្ចេញ
Heaven-and-Earth Strike បានទេ។
អ្នកក្នុងនាមជាទាហាន
មិនទាន់បានបញ្ចេញ
នូវ Heaven-and-Earth Strike នៅឡើយទេ។
អ្នកគួរតែគិតអំពីខ្លួនអ្នក។
ការវាយប្រហារឋានសួគ៌និងផែនដី
គឺខ្លាំងបំផុត
តាំងពីបុរាណកាលមក។
ឪពុក។
ទេ
ខ្ញុំចង់និយាយថាលោកគ្រូ
តើនេះ។
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកធ្លាប់យកចិត្តទុកដាក់?
មកដាក់នៅទីនេះ។
ចងចាំ,
ប្រអប់ទាំងពីរនេះ។
ត្រូវតែដោះស្រាយដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
យល់ហើយ។
យកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់គ្នា។
កុំធ្វើខុស។
មិនអីទេ។
តើអ្នកថ្មីនៅទីនេះទេ?
បាទ។
[សិស្សរបស់ Wangquan Manor: Feng Tingyun]
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​វា​រអិល។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ត្រូវប្រាកដថាត្រូវហាត់បន្ថែមទៀត
និងពង្រឹងកម្លាំងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្វី?
មានអារក្សអារក្ស
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានកត់សំគាល់វាទេ។
សូមប្រោសជីវិតខ្ញុំផង Lady Hero ។
អ្នកគ្រាន់តែជាបិសាចតូចមួយ
គិតថាអ្នកអាចចូល Wangquan Manor បានទេ?
វីរៈនារី។
យប់មិញខ្ញុំដេកលើដើមឈើ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​មក​ដល់​ហើយ ពេល​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក។
ខ្ញុំប្រហែលជាមាន
ចៃដន្យធ្លាក់ពីលើដើមឈើ។
ទំនិញទាំងអស់របស់ Wangquan Manor របស់យើង។
ខ្លាឃ្មុំ talismans ការពារ។
ធ្លាក់ពីលើដើមឈើ?
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់!
សូមទោស Lady Hero ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ!
[ក្រណាត់]
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
រ៉ូបរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
សូមជំរាបថា Lady Hero កុំសម្លាប់ខ្ញុំអី!
វីរៈនារី។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាមានបំណះជាច្រើន
នៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
វាត្រូវតែមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់អ្នក។
ដរាបណាអ្នកទុកខ្ញុំចោល
ខ្ញុំសន្យាថានឹងកែវា។
និងធ្វើឱ្យកាន់តែស្រស់ស្អាតជាង
មុន។
សូម។
ទុកជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
សុំទោស។
មិនអីទេ?
អ្នកបាននិយាយ
តើអ្នកអាចកែវាបាន?
បាទ។
វីរៈនារី។
ខ្ញុំបានកែសំលៀកបំពាក់របស់អ្នក។
សូម​ទុក​ជីវិត​ខ្ញុំ។
ឃើញហើយសប្បាយចិត្តទេ Lady Hero
ខ្ញុំ​អាច​កែ​សម្លៀក​បំពាក់ ឬ​សម្លៀក​បំពាក់​ផ្សេង​ទៀត។
ដែលត្រូវរហែកផងដែរ។
សូម​ទុក​ជីវិត​ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំ Feng Tingyun ជា មនុស្សបែបណា ?
សម្លៀកបំពាក់នេះគឺជាករណីលើកលែងតែមួយគត់។
វាជាអំណោយពីម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ឃើញបន្ទប់របស់អ្នកសាមញ្ញប៉ុណ្ណា Lady Hero
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកមិនមានសំលៀកបំពាក់ច្រើនទេ។
ដរាបណាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ,
ខ្ញុំនឹងត្បាញរ៉ូបដ៏ស្រស់ស្អាតសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបត្បាញផងដែរ?
ជាការពិតណាស់។
ត្បាញអាវទ្រនាប់ពីសូត្របិសាច
គឺជាជំនាញដែលត្រូវការសម្រាប់ពួកយើងពីងពាងតូចៗ។
មិនថាស្មុគស្មាញយ៉ាងណាទេ។
ឬលំនាំដ៏ស្រស់ស្អាត,
ខ្ញុំអាចត្បាញវាបាន។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចត្បាញបាន។
រ៉ូបនេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
នេះ...
តើនេះមិនមែនជាសំលៀកបំពាក់ទេឬ?
និង
វាជាប្រភេទ
ដែលស្ត្រីមេម៉ាយចាស់នឹងពាក់។
តើអ្នកអាចត្បាញវាបានឬអត់?
បាទ ខ្ញុំអាច។
ខ្ញុំអាច។
វីរៈនារី,
តើអ្នកមានគម្រោងជួបមនុស្សសំខាន់មែនទេ?
នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់នេះ?
ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំចង់ពាក់អាវនេះនៅថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកអាចត្បាញវាបាន
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ។
អស្ចារ្យ!
សូមអរគុណ Lady Hero ។
វីរៈនារី,
គឺនោះ។
សំបុត្រ​សម្រាប់​អ្នក​ចាស់​?
បាទ។
ខ្ញុំ​សរសេរ​ឲ្យ​គាត់​រាល់​ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ដែល​អាន​វា​ទេ។
ហើយគាត់មិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់
ប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ស្រឡាញ់គាត់
គឺជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបន្តសរសេរពួកគេ។
ខ្ញុំឃើញ។
តើខ្ញុំផ្តល់សំបុត្រយ៉ាងម៉េច
សម្រាប់អ្នកឆ្នាំនេះ?
ជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ
គឺ
ទាហានម្នាក់។
ទាហាន?
អ្នកថាគាត់ជាទាហាន?
បន្ទាប់មក...
នឹងជាទាហាន
សម្លាប់បិសាចពីងពាងតិចតួច?
អ្នកក្រ
បិសាចពីងពាងតូចរងរបួស។
សំណាងប៉ុណ្ណា។
ទាហានមិនបានកត់សម្គាល់ខ្ញុំទេមែនទេ?
សុវត្ថិភាព។ ល្អ
មកលេខ ១២៥៨០។
គ្រាន់តែទម្លាក់សំបុត្រហើយចាកចេញ
ហើយអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំជាសត្វពីងពាងតូចបំផុតនៃ Silk Cave,
លេខ ១២៥៨០។
ការផ្តល់សំបុត្រគឺ
[ដល់​អ្នក​ចាស់]
កិច្ចការដែលខ្ញុំអាចដោះស្រាយដោយមិនបាច់ប្រឹងប្រែង។
ខ្ញុំសំណាងណាស់ថ្ងៃនេះ។
ទាហាន?
ហេតុអ្វី?
តើនាងនៅទីនេះទេ?
មានរបាំងនៅក្នុងទីធ្លានេះ។
តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​ចង់​ចូល​ទេ
វាជា Lady Feng ។
នាងបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលិខិតឆ្លងដែន
ហើយបានសុំឱ្យខ្ញុំផ្ញើសំបុត្រទៅអ្នក។
សូមទាហាន។
គ្រាន់តែទទួលយកវា,
ឬខ្ញុំនឹងត្រូវរងទុក្ខនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
[ដល់​អ្នក​ចាស់]
កុំទៅ។
យ៉ាងហោចណាស់ទទួលយក
សំបុត្ររបស់ Lady Feng ។
ហេ!
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​ស្លាប់​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ
​បែប​នេះ​។
លេខ ១២៥៨០។
ពេលវេលាសម្រាប់ជីវិត ឬសេចក្តីស្លាប់បានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅទាំងអស់។
[ដល់​អ្នក​ចាស់]
ចេញពីទីនេះទៅ បើមិនចង់ស្លាប់!
គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​វា​អាន​! អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
ខ្ញុំសុំទោស
សម្រាប់​ការ​មាន​សំឡេង​ខ្លាំង​បន្តិច
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបើកសំបុត្រសម្រាប់អ្នក។
Lady Feng សុំជួបអ្នក។
តាម​ស្រះ​ទឹក​សួនច្បារ
​នៅ​យប់​ថ្ងៃ​ទី​៣ ។
ទី 3 ។
ស្អែក​ឡើង​ដឹង​អត់?
ខ្ញុំអាចអានបាន។
សន្យាថាអ្នកនឹងនៅទីនោះ។
ចេញ។
យល់ហើយ។
តើថ្ងៃលិចដ៏ស្រស់ស្អាតយ៉ាងណា។
នៅ​ពេល​នៃ​ឆ្នាំ​នេះ,
rhododendrons នៅលើភ្នំ Baiwu
គួរតែមានផ្កាពេញលេញ។
វា​ជា​ទិដ្ឋភាព​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ពិត​ប្រាកដ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាស
ដើម្បីត្រឡប់ទៅទីនោះវិញ។
មិនអីទេ។
ទាហាន។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ចាំថាទៅ។
សម្រាប់កាលបរិច្ឆេទនេះជាមួយអ្នក, Lady Feng
បានរៀបចំរ៉ូបដ៏ស្រស់ស្អាត។
អ្នកត្រូវតែទៅ។
សន្យាបានទេ?
លាហើយ
ពិត...
ទិដ្ឋភាព​ពិត​ជា​ស្រស់​ស្អាត​មែន​ទេ?
ស្ត្រី ហ្វេង។
អ្នក​បាន​តុបតែង​មុខ​ច្រើន​ពេក
នៅលើមុខរបស់អ្នក, តើអ្នកមិនគិតទេ?
វាមិនអីទេ។
ឲ្យតែខ្ញុំចូលចិត្ត។
ទោះបីជាខ្ញុំចូលចិត្ត Senior ខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯងទេ។
ដោយសារតែគាត់។
ខ្ញុំជាសិស្សស្រី
នៃ Wangquan Manor បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្ញុំបិទ។
តែងតែជាខ្លួនឯង។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ហេតុអ្វីបានជា Lady Feng ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ស្ត្រី ហ្វេង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមិនបានទៅជួបអ្នកចាស់ទេ?
គាត់មិនបានមកទេ។
គាត់បានបញ្ជូនអ្នកផ្សេងនៅទីនោះ
ហើយសួរខ្ញុំ
ដើម្បីអនុវត្តដាវរបស់ខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ជាន់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ពិតជាបានទៅឆ្ងាយបន្តិចហើយ។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ
ត្រូវតែចូលចិត្តអ្នកដែល
ពូកែខាងជំនាញដាវ។
ខ្ញុំ Feng Tingyun
ប្រាកដជានឹងក្លាយជា
អ្នកកាន់ដាវខ្លាំងបំផុត។
នៅក្នុងសម្ព័ន្ធ Yiqi - ខ្លាំងបំផុត!
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន!
ខ្ញុំប្រាកដ...
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ស្ត្រី ហ្វេង
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកមិនបាក់ទឹកចិត្តទាល់តែសោះ។
ទោះ​បី​គាត់​ធ្វើ​ដូច​អ្នក​យ៉ាង​នោះ​ក៏​ដោយ
អ្នកនៅតែវិជ្ជមាន។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈរ​ក្បែរ ហើយ​មិន​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ។
និយាយតាមឡូជីខល,
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប៉ះ
របាំង Jinlan របស់ចៅហ្វាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
មិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
លោក Fei ។
របាំងមុខនេះគឺជាអំណោយ
ពីម្តាយរបស់ខ្ញុំទៅឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ទោះ​បី​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ទទួល​មរណភាព
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
មិនដែលភ្លេចនាង
សូម្បីតែមួយភ្លែត។
តើអ្នកអាចប្រាប់ដោយរបៀបណា?
ឪពុក​ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ណា
​ប៉ះ​ម៉ាស​នេះ ​ទេ
ប៉ុន្តែ​វា​នៅ​តែ​មិន​ស្អាត​គ្រប់​ពេល។
ដូច្នេះលោកគ្រូវ័យក្មេង
សូមយល់។
មេ
ពិត​ជា​គ្មាន​ចិត្ត​ចំពោះ​អ្នក​ទេ។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែឪពុកខ្ញុំមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ។
ដោយសារតែថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
ក៏ជាខួបនៃការស្លាប់របស់ម្តាយផងដែរ។
លោក Fei ។
តើឪពុករបស់ខ្ញុំ
ពិតជាស្អប់ខ្ញុំមែនទេ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង
សូម​កុំ​គិត​បែប​នោះ។
ចៅហ្វាយគ្រាន់តែចង់បានអ្នក។
ដើម្បីមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាណាមួយឡើយ។
ហើយផ្តោតលើការដាំដុះរបស់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកអាចបញ្ចេញបាន។
ការវាយប្រហារឋានសួគ៌ និងផែនដី
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
លោក Fei ។
បាទ?
ចង់ដឹងរឿងនៅពីក្រោយរបាំងមុខនេះទេ?
ចំពោះអតីតកាលរបស់លោកគ្រូ
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
សន្មត ឬធ្វើការសន្មត់។
ខ្ញុំឃើញ។
[នៅក្នុងការចងចាំរបស់ភរិយាជាទីស្រឡាញ់
Dongfang Huaizhu]
ជាមួយនឹងទេពកោសល្យនៃ
សម្ព័ន្ធ Yiqi វិនាស
និងភាពវឹកវរកើតឡើងនៅក្នុងអាណាចក្រ Demon,
ខ្ញុំមានវិធីមួយ។
ដើម្បីបង្វែរស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
ដរាបណា
ស្ត្រីនៃគ្រួសារ Dongfang របស់យើងមានឆន្ទៈ។
នាង​អាច​ទទួល​មរតក​អំណាច​ខាង​វិញ្ញាណ​របស់​នាង
​ដល់​កូន​នាង។
ហើយជាមួយនឹងវិធីសាស្រ្តសម្ងាត់តែមួយគត់
របស់គ្រួសារ Wangquan,
វិញ្ញាណដាវពីកំណើតរបស់កុមារ
អាចត្រូវបានដាស់,
ហើយកុមារនឹងមាន
ទេពកោសល្យរបស់គ្រួសារទាំងពីរ។
ហើយកូននោះ។
នឹងក្លាយជាទាហាន
នៃសម្ព័ន្ធ Yiqi ។
តើកូនរបស់យើងនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ប្រសិនបើវាជាក្មេងប្រុស,
គាត់នឹងមានចិត្តល្អដូចអ្នក។
បើជាស្រី
នាងនឹងឆ្លាតដូចអ្នក។
តើវានឹងយកអ្វីពីអ្នកនៅពេលនោះ?
គ្មានអ្វីទេសម្រាប់ល្អបំផុត។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគិតថា
គាត់នឹងដូចជាឪពុករបស់គាត់
ដេញតាមយប់គ្មានទីបញ្ចប់
ជួយសង្គ្រោះសត្វមានជីវិតទាំងអស់
និងក្លាយជាវីរបុរសដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
កូនរបស់យើង។
ប្រាកដជានឹងក្លាយជា
ដាវខ្លាំងបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ហួយជូ។
20 ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
Bamboo Pavilion by River Huai
នៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ
នៅឡើយទេខ្ញុំ
បានធំឡើង។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ដើម្បីធ្វើឱ្យ Fugui ក្លាយជា
ទាហានខ្លាំងបំផុត,
ខ្ញុំ
មិនអាចក្លាយជាឪពុកល្អបានទេ។
ហើយ Fugui
កាន់តែដូច
ខ្ញុំពីមុនមក។
នោះជារឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់ឃើញ។
ដោយសារតែគាត់នឹងមិនជួបជាមួយ Lady Feng,
ត្រូវតែមានមនុស្សម្នាក់
ដែលសំខាន់ជាងដែលគាត់ត្រូវការជួប។
ប្រសិនបើអ្នកប្រឆាំងនឹង
សត្រូវដ៏សាហាវ
ការ​យឺត​យ៉ាវ​មួយ​រយៈ​ពេល​នេះ។
នឹងត្រូវស្លាប់សម្រាប់អ្នក។
ថ្ងៃនេះគឺជាខួបមរណភាពរបស់ម្តាយ។
ដូច្នេះ អ្វី?
ខ្ញុំចង់គោរពនាង។
សូមគោរព?
អ្វី​ដែល​វិញ្ញាណ​របស់​ម្ដាយ​អ្នក​នៅ​ស្ថានសួគ៌
​សួរ​ពី​អ្នក។
គឺថាអ្នកអាចបញ្ចេញ
នូវ Heaven-and-Earth Strike!
តើអ្នកដឹងទេ
ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមិនអាចធ្វើបាន
បញ្ចេញការវាយប្រហារឋានសួគ៌ និងផែនដី?
យកវាមក!
ចិត្តទន់!
ឯកសារភ្ជាប់!
អត់ចិត្ត!
ទាំង​នោះ​គឺ​ជា​អារម្មណ៍
ដែលទាហានមិនគួរមាន។
ភាពទន់ខ្សោយជ្រៅនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
គឺជាហេតុផលដែលអ្នកមិនអាចបញ្ចេញ
Heaven-and-Earth Strike!
ឪពុកប្រសិនបើខ្ញុំ
ចាត់ទុកជីវិតរបស់អ្នកដូចជាស្មៅ ឬដើមឈើ
ហើយសម្លាប់អ្នកដោយដាវរបស់ខ្ញុំ
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ
តើអ្នកនឹងពេញចិត្តទេ?
ខ្ញុំចង់ដឹងពីមូលហេតុ។
Wangquan Hongye ។
សោកនាដកម្មទាំងអស់នោះ។
ត្រូវបានបង្កឡើងដោយអ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលសម្លាប់ពួកគេ។
អ្នកគឺជាហេតុផល
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពួក​គេ​ស្លាប់​ទាំង​អស់​គ្នា​យ៉ាង​សោកនាដកម្ម និង
​ការ​ស្លាប់​ខុស​ធម្មជាតិ។
ពេលខ្លះការពិតអាចបញ្ចប់
បំផ្លាញទាំងខ្លួនឯង និងអ្នកដទៃ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Hongye នៅក្រោមរបាំងមុខ
ស្លាប់ហើយ!
គាត់បានស្លាប់នៅខាងក្រៅរង្វង់
នៅក្រោមដើមឈើទុក្ខព្រួយខ្មៅនោះ!
មិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធបំផុត និងមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់អ្នក។
ស្លាប់ម្តងមួយៗនៅចំពោះមុខអ្នក
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ទិដ្ឋភាព​នោះ​មាន​លក្ខណៈ​យ៉ាង​ណា​ទេ?
Hongye នៅក្រោមរបាំង Jinlan
បាត់បង់ដោយសារតែអារម្មណ៍របស់គាត់។
គាត់នឹងមិនអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដើរតាមគន្លង
របស់គាត់!
អ្នកគួរតែទៅ។
ម្តាយរបស់អ្នក។
ចូលចិត្តស្ងាត់។
♪ តើខ្យល់អាចបញ្ឈប់ដំណើររបស់វាដោយរបៀបណា?
តើពពកអាចនៅស្ងៀមដោយរបៀបណា? ♪
♪ ភាពរីករាយ និងទុក្ខព្រួយកើនឡើង
ខ្លះលិច ខ្លះអណ្តែត ♪
♪ ជួបដូចទឹកសន្សើម
ផ្កាដូចអ័ព្ទ ♪
♪ អ្នកមើលទៅមិនច្បាស់ មិនឆ្ងាយទេ♪
♪ បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំខាន​, ជ្រមុជ​យ៉ាង​ពេញលេញ♪
♪ ស្រលាញ់ខ្លាំង
ភ្លេចផ្លូវត្រឡប់មកវិញ ♪
ហួយជូ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
♪ ធ្លាក់ទៅក្នុងភាពស្ងាត់ជ្រងំ
ជាទូកឯកកោដែលគ្មានអ្នកជិះកាណូត♪
Fugui បានបាត់បង់ភាពរីករាយទាំងអស់។
មនុស្សគួរតែមាន,
[នៅក្នុងការចងចាំរបស់ភរិយាជាទីស្រឡាញ់
Dongfang Huaizhu]
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទន់ភ្លន់លើគាត់ទេ។
♪ខ្ញុំខ្ចីព្រះច័ន្ទភ្លឺ
ដើម្បីបង្ហាញពីការឈឺចាប់ដែលចង់បានរបស់ខ្ញុំ♪
ខ្ញុំមិនអាចចុះចាញ់បានទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ
និងសម្រាប់សម្ព័ន្ធ Yiqi ។
♪ជាមួយនឹងការជួបរាប់មិនអស់♪
គោលបំណងតែមួយគត់របស់ទាហាន
គឺដើម្បីសំលាប់អារក្ស។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
♪ ខ្ញុំដូរស្នាមញញឹមរបស់អ្នកក្នុងជីវិតនេះ
ទោះបីការចងចាំអតីតកាលរលត់ទៅក៏ដោយ ♪
សំណើចុងក្រោយមួយ។
♪អតីតកាលមិនអាចទុកដូចជា
សុបិន ដូចផ្សែង♪
គម្រោងទាហានរបស់សម្ព័ន្ធ Yiqi
គឺជាផែនការរបស់ខ្ញុំ។
♪ បើមានជីវិតក្រោយ
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត ♪
[នៅក្នុងការចងចាំរបស់ភរិយាជាទីស្រឡាញ់
Dongfang Huaizhu]